Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоғызыншы ойынды Y командасының Футакосы шешті.
В командасымен жеребе салу
Нәтижесінде…
Біз, Z командасы, қазір 3-орындамыз.
Осы 5-ші корпуста қалғаны – біздің соңғы шайқасымыз.
Доп айырмасы бойынша тең болған күннің өзінде, біз бәрібір ойыннан шығар едік.
Қарапайым оқиға...
Жеңіске жетсең, жеңе аласың! Болды
Эй, Куон тыңдап тұр.
Өлтіру?
Менімен бәрібір ешкім айналыспайды.
Бірақ сіз Y тобының суретін жақсы орындадыңыз.
...
Футаго гол соғу үшін өз бетімен шыққан ойыншы болды ма?
Біреуден шабыттандым.
Кейбір адамдар жеңілу арқылы күшейеді.
Ең бастысы - ақтық шайқастағы қарсылас.
V топтың негізгі тұлғасы
3 ойында 18 гол соқты⸺
Бұл үшеуі күлкілі шабуыл күшімен барлық шайқаста жеңіске жетті.
5 гол Кенджу Зантецу
6 гол Рейо Микадж
Ал команданың 7 голы Сейширо Наги
Бұл жігіттерді тоқтатпасақ, жеңу мүмкіндігіміз жоқ.
Тыныспасаң жеңе алмайсың.
Әлсіз жігіттер қиындық тудырады емес пе?
Сейширо Наги Бұл жігіт тітіркендіргіш.
Сөзсіз... жеңіңіз!
♪~
~♪
(Ойынның дыбыс әсерлері)
Сәлем Наги
Мен де бүгін жаттығуды өткізіп жібердім.
Иә, бұл қиындыққа айналды.
Бұл сенсің бе? Егер сіз тым көп босаңсысаңыз
Ағзадағы сүт қышқылы тізедегі глюкозаминнің нашар жарылуын тудырады...
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сізге қазір сәйкес келе ме?
Дұрыс Бұл дұрыс
Ах...
Бака Зантецу Нагиге жаттығудың қажеті жоқ
Рейу... сен Нагиге әрқашан мейірімдісің.
Әрине
Бұл менікі...
Өйткені бұл қазына
Менің өмірім зерігуге толы болды
Рей патша
Менен асып түсу үшін тудың.
Бұл дүниеде бәрі сен үшін деп ойла.
Мен әкемді алған кезде
Рейу Сіз қалаған нәрсе бар ма?
Қызықтыру
Мен қалағанның бәрін алдым.
Сіз де өз сыныбыңыздың жоғарғы жағында болдыңыз.
Рейо-чан керемет!
Бірақ мен олардың арасынан қалағанымды таба алмадым.
Оңай алынған нәрсе қызықсыз.
Мен өзіме ғана арналған қайталанбас қазына алғым келді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Міне...
Мен мұны қалаймын!
Жоқ, бас тарт.
Неліктен? Қалағанның бәрін алыңыз...
Сен менің мұрагерімсің
Сонымен қатар, тек таңдаулы адамдар ғана футболшы бола алады.
Енді бастауға мүмкіндік жоқ.
Дұрыс, Рейу, бірінші дәрежелі бизнесмен бол.
Мен мұны сен үшін айтып отырмын.
Бұл адамдар бізге не берді...
Мен қалағандай емес
Мен бұл мектепті ел чемпионы етемін.
Олай болса ол кісілердің аузын жап.
Осыдан кейін әлем чемпионаты келеді.
Бірақ біздің мектеп супер даярлық мектебі болғандықтан, футбол үйірмесі әлсіз.
Не істеуім керек...Мен міндетті түрде бас тартқым келмейді
А, қарғыс атсын
Аа, кешіріңіз.
Дәмді! Жақсы орау!
Ей, сен әлі тірісің.
Эй... сен кереметсің! Футбол клубы?
А, өлді
Сіз кімсіз? Менімен футбол ойнайсың ба?
Әй, байдың баласы ғой.
Маған ақшаны бер (Рейу) Иә?
Мен футбол ойнамаймын немесе спортпен айналыспаймын.
Мен өмір бойы жалқау болғым келеді.
Маған ақшаны беріңіз
Ах...
Жоқ, жоқ, ертедегі қақпан және оның дене бітімі.
Сіз дарынды екенсіз.
Менімен футбол ойнайық. Егер сіз көп жұмыс жасасаңыз, кәсіби ойыншы болу тек арман емес!
Футбол соншалықты қиын, сондықтан көп тырысу керек.
Мен әуре болғанды ​​ұнатпаймын. Мен жұмыс істегім келмейді.
Таңдалғандар ғана бола алады
Міне, сен... міне... таңдалған адамсың.
Мен мұны қалаймын!
Қызық! Сіз бұрынғыдай қала аласыз.
Менің өмірім зерігуге толы болды
Футбол ойнайық!
Мен футбол мен Сейширо Нагиді кездестіргенге дейін
«Келесі ойында жеңе аламын ба?» деген бет!
«Іші ауырады» бет!
«Әже, қалыңыз қалай?» бет
Боу! Дұрыс жауап
«Жаңбырдың дәмі қандай?»
Бұл рас па? (Игараши) Қате!
Ағайынды Ваниманың «Сіз не туралы ойлайсыз? ойыны»
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? Шиеленісті сезініңіз, шиеленісті сезіңіз!
Хмм, «жақсы ашулы» бет
Бұл бет викторина емес!
Ал, қазір стратегия бойынша кездесу өткізейік.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Мен бұл жігітті кешірмеймін.
Қарғыс атқыр...
Қалай болғанда да, сіз стратегияны қайтадан бұзуды жоспарлап отырсыз! а?
Әзірше барлығын бір-бірден ұрайық!
Керемет, Раиичи!
Санкциялар! Санкциялар!
Эй... тоқта! Егер сіз жарақат алсаңыз ше?
Әй?
Олар V командасын 11 адамсыз жеңе алмайтындарын айтты.
Сен ақымақсың ба? Мен ұрыспаймын!
(Мәңгілік жөтел)
Тіпті Z командасы осылай жеңілсе де
Менде 3 ұпай бар, сондықтан мен үздік бомбардир ретінде жеңе аламын.
Мен үшін ең жақсысы - ештеңе істемеу.
Иә, мен сені өлтіремін!
Ендеше тоқтат!
Содан кейін келесі ойында, егер мен үш ұпай жинасам.
Мен барлығы 4 голмен үздік бомбардирмін.
Сонда да ұрыспаймын деп айта аласыз ба?
Иә?
Менсіз 11 адам 10 адамға қарсы, V командадан хет-трик...
Мен мұны істеймін
Мен сені жарып жіберемін.
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Сіз жалғыз футбол ойнай алмайсыз
Мен бұл туралы жақсы білемін.
Келісім жасасамыз ба?
Шулы
Мен футболды шындап ойнадым...
Әлем чемпионатында жеңіске жетуді армандап, аянбай еңбек еттім.
Мен үлгере алмаймын, Куон.
Сіз өте ыстықсыз
Ұлттық чемпионат, Жапония өкілі және т.б.
Мұны тек Куон-сенпай ғана байыппен айтты.
Бұл осымен бітпейді.
Мен енді достарымның кесірінен жеңілгім келмейді.
Ой, масқара!
Сатқын дүниедегі ең жақсы адам бола ала ма?
Қалағаныңды айт.
Мен бәрібір сендерді көрмеймін.
Теме...
О, сәл күте тұрыңыз.
Егер олар бірдей ұпаймен тең болса ше?
Қайсысы жеңіске жетеді?
Мен сары карточкалар аз екеніне сенімдімін, солай ма?
Егер бәрі бірдей болса ше?
Көк жартастың рейтингі Неғұрлым жоғары болса, бұл серпіліс.
Сәлеметсіз бе, көп болды. Бұл Эшин Цзинпачи.
Егер сіз жеңіліске ұшырасаңыз
Егер голдар саны мен адал ойын ұпайлары бірдей болса
Бұл рейтингтегі ең жоғары адам аман қалған адам болады.
Ах...
Хаха, қарашы, мен біріншімін.
Неге! Неліктен бұл сатқын бейбақ жоғарыда?
Бұл бірінші таңдауда бағалаудың жалғыз критерийі балл болып табылады.
Ережелерде қате жоқ.
Жай ғана Ватару Куон...
Сіз шабуылшысыз
Мұндағылардың бәрі ақымақ!
Ах...
Иә?
Балалар, сендер өлімнен аман қалған шығарсыңдар, солай ма?
Бұл жай ғана сәтті болды.
Бұлай күресудің мәні жоқ.
Әлемдегі ең үздік шабуылшы болу үшін не қажет
Мақсаттардың қайталануы
Ах...
Мақсат неғұрлым драмалық болса, соғұрлым көп
Алған әсері күшті болғанымен
Әлемде бір ғана соққымен аяқтай алатын көптеген спортшылар бар.
Неліктен мен сол голды қайтадан соға алмаймын?
Себебі бұл мақсат тек кездейсоқтық еді.
Сатқындық келісілген голды былай қойғанда.
Нөлдік қайталанатын қоқыс
Қазір сізге қажет нәрсе - мақсаттарды құру формуласы.
Сіздің қаруыңыз қашан және қандай жағдайда қолданылады?
Гол соға алдыңыз ба, соны талдаңыз.
Ах!
Мақсатқа дейін неше метр қалды?
Неше қорғаныс картасы болды?
Жол жүру билетін қайдан алдыңыз?
Сол кезде қандай сезімде болдыңыз?
Мұның бәрін өз ішіңізде біліп, оны қайта жасаңыз.
Позициялау Сенсорлық дриблинг түсіру
Сізді барынша жарқырататын формуланы енгізіңіз
Әлемдік деңгейдегі шабуылшылардың гол соғудың өзіндік формуласы бар.
Сіз әлі де кездейсоқ өмір сүріп жатырсыз.
Бұл жақсы емес.
Эволюция тек қайталанатын жетістіктен кейін ғана болатынын есте сақтаңыз!
Тек дұрыс емес сәйкестіктер пайда болады.
Осындай ұрыс даласында салған теңдеуін дәлелдейтін адам
Бұл мақсаттардың жаппай өндірісіне әкеледі⸺
Ол әлемдегі ең үздік шабуылшы.
Кездейсоқ жеңіп алмаңыз
Жеңгің келсе ұт!
Әзірше, Куон, келесі ойын, ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Егер сіз бірдеңе жасасаңыз, мен сізді қатты өлтіремін.
Мақсаттардың қайталануы…
Басқаша айтқанда, бұл кез келген уақытта және кез келген уақытта сенімді қолдануға болатын қару.
Бұл жай ғана кездейсоқтық емес
Менің қаруым – кеңістікті тану қабілеті...
Мен жалғыз ештеңе істей алмадым.
Осы қарқынмен біз оларды жеңе алмаймыз деп ойлаймын.
Сіз дамымайынша жеңе алмайсыз
Не? Біліксіз
Не үшін келдің?
Айтшы, Мару.
Мен қалай сендей боламын?
Баро... Уф!
Эй, сен...
Өз миыңды пайдалан, ақымақ
Күте тұрыңыз!
Сіз мен кездестірген жалғыз гол соға алатын ең керемет жігітсіз.
Мен мұның біткенін қаламаймын
Мен жеңгім келеді
Мен жалғыз күресе алатын адам болғым келеді.
Эй, сен мұны істей алмайсың.
Сіздің арманшыл эгоңыз
Мен сені осында құртамын!
1 бойынша 1!
Физикалық тұрғыдан жеңу мүмкіндігі жоқ.
Аяқ пен допқа назар аударыңыз, саңылауды көріп, оны алыңыз.
Бұл жігіт орнатқан кезде ол қозғалады...
Міне!
Бірақ одан әлі асып түскен жоқ!
А...
Осы 20 метрден астам қашықтықтан қақпаның жоғарғы оң жақ бұрышы!
Дәлдік Па...
Олай болса, сұмдық.
А... күте тұрыңыз.
Моккай! сұраңыз!
Келіңіздер! Әлі көп жол бар!
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Мен патшамын!
Бұл жолы мен сені жеймін
Түсірілімге жол бермейтін қашықтықпен ойнаңыз
Қауіпті... Мен соққыға жығамын.
Бірақ ол әрең келді...
Жасандылық!
Уау... дәл осындай мақсат қойдыңыз ба?
Бітті, шіркін.
Маған бір сәттік аралықты көрсетіңіз
Сіз кез келген жерден еркін ұпай жинай аласыз.
Бұл Мару Теруэй
Мақсат теңдеуі
Күте тұрыңыз, егер Марудың да мақсат формуласы болса...
Тоқтаңыз
Жүріңіз, патша, мен не болып жатқанын білемін.
Үрмеңіздер, бейбіт тұрғындар
Өз жағдайыңызды біліңіз
Менің гипотезам дұрыс болса, мен әлі де бұл позициядан соққы жасай алмаймын.
Қақпаның алдыңғы жағынан, сәл солға, 40-тан 45 градусқа...
23 метр
Сол жерден гол, жоғарғы оң жақ бұрышқа жылдам қисық соққы.
Марудың императорының мақсат ауқымы!
Әлі соқпаңыз
Ақыр соңында, сіз кез келген жерден шешім қабылдай алмайсыз.
Мару нүктелерді жаппай шығара алады.
Гол соғу ықтималдығы артады, себебі оның абсолютті ауданы бар.
Бірақ жаулармен ойында аймаққа кіру оңай емес.
Мен оны сол шапшаң күшпен бірге тартып жатырмын.
Сол себепті бізге бұл физикалық күш қажет.
Барлығын осы абсолютті аймаққа апару арқылы
Мару мақсатты қайта құруда
Теңдеу осылай жұмыс істейді!
Мен оны көремін, өйткені бұл менің көзім
Бұл жағдайда, егер сіз оларға бұл аймаққа кіруге рұқсат бермесеңіз, олар мөрмен жабылады!
Мені қате түсінбе, жаман боқ
Менің қашықтығым 27 метр!
Ах!
Бұл құбыжық па...
Күткендей... керемет!
Ах... Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет, Мару.
Айтпадым, есіңе түсірдім.
Мен даладамын
Біліксіз адамның футболды тастауы үшін үмітсіздік жеткілікті емес пе?
Керемет...
Сонда да рахмет!
Соңғы шайқасқа небәрі 20 сағат қалды
Мен мақсат теңдеуінің механизмін түсінемін, бірақ
Марудың мақсаты мен еліктейтін қару емес.
Менің қаруым – кеңістікті сезіну қабілеті
Бірақ бұл тікелей гол соға алатын «С» емес.
Оны табудың жалғыз жолы ойын барысында...
Сіз қорқасыз ба? Мен...
Бәрі ертең шешіледі.
Менің футболдағы мансабым аяқталуы мүмкін.
Егер біз ұтылып қалсақ...
Эй Киёши... (Киёши) Ах.
Ертең шешілді...
Игагури…
Хехе... Қорыққаным сонша, ұйықтай алмаймын.
Егер мен футбол ойнай алмасам, ғибадатхананы басып алуым керек.
Blue Rock - сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Арман біткенде қорқынышты...
Ах...
Иә, мен қорыққандықтан дірілдеп тұрмын.
Жарайды, дұрыс айтасың.
Иә?
Қорыққандықтан ұрысамыз
Қорқыныш сізді күштірек етеді
Джи...
Мен міндетті түрде жеңемін
Біз әлі біткен жоқпыз
♪~
Үш шың - құдайлар, Гагамару және Чигири.
Ұпай жинауға қабілеті бар осы үш адаммен бірге барамыз.
Қарсыластың шабуыл күші үлкен емес
Біз нық тұрып, қорғанамыз, шабуылдарға тосқауыл қоюды жалғастырамыз.
Қарсы шабуылмен бір ұпай алу стратегиясы
10 адаммен жеңіске жетудің шынайы стратегиясы
Бұл жалғыз нұсқа
Эй Куон, сен 90 минутқа бұрышта жоғалып кетуің керек.
Жолыма бөгет болма, маған көмектеспе, масқара.
Допқа қатысы бар болса, өлтіріңіз
Ха, тіпті айтпай-ақ.
Екіншілік таңдауға әсер ететін жарақаттар
Мен қаламаймын.
Қарсы тарап жеңетініне кепілдік берілген.
Алшақтық болуы керек
Егер сіз оған шабуыл жасасаңыз, сіз жеңе аласыз!
Ал Хинацуру…
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
О
Біз жеңеміз, Z командасы!
О!
Жеңбесең бәрі бітті.
Осы соңғы шайқаста
Өз футбол өміріңізге барлығын салу!
Сәлем Киёши
Жеңілсек, енді бір-бірімізді көре алмаймыз.
Қызық, біз бірге футбол ойнай алмаймыз ба?
Хараку…
Бұл жалғыздық, сондықтан мен бар күшімді саламын.
Иә, біз жеңеміз.
~♪
Келіңіздер.
Біз жеңеміз!
V командасының шабуыл үлгісі зерттелді
Барлық ұпайлардың бастапқы нүктесі...
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Бірден тоқтата алмайсың
Бірақ бұл жігіт есеп әкелетін пас жасайды.
Ортада еркін жүрмесін
Менімен және Хачиракумен мұқият белгілеңіз
Жақсы! Тік өту мүмкін болмаған кезде
Мен одан рұқсат қағазын алуға келе жатырмын.
Lefty Speedster
Бұл жігіттің ұпай жинау үлгісі
Қақпаның оң қапталынан орта қашықтықтан өткір бұрышпен соққы
Бірақ бұл бағытты екі қорғаушы толығымен жауып тастады.
Олай болса... Бұл да сіз оқыған үлгі!
Игагури!
Ал Хинацуру…
Мына жерді бөл!
Уф! Киёсиді алыңыз!
Оши!
Кеттік, есептегіш!
Ара музыкасы!
Иә! Мен кетемін!
Қорғаныс құрамасын бұзбайық.
Шабуыл жасау үшін адам санын пайдаланбаңыз...
Қатты қорғаныс және жылдам шабуылмен өте ұзақ пас екінші өлтіру есептегіші!
Алға, Гагамару!
Ол маған жетеді ме? Егер бұл мен болсам, бұл жай ғана.
Аяқпен... жоқ, мен... деп ойладым.
Дайвинг басы!
Келіңіздер!
Өте өкінішті!
Бірақ бұл тактика жұмыс істейді!
Ал Хинацуру…
Моккай!
Уау, қандай қызық!
А...
Сәлем Наги! Қазір жасайық
Е, бұл азап.
ше? Не? Сіз не айттыңыз?
Бұл жігіт біздің екінші өлтіру есептегішті көшіргісі келеді ме?
Бұл өте күшті. Бұл өткізіп алған өту!
Уф
Сол доп...
Бұл қандай тіршілік иесі?
Бұл оңай.
Мұны неге алып тастар едіңіз?
Кай... Соқ...
Сәлем Лео
Футбол ережесі қандай?
Әзірше менің пасыммен гол соға аласыз.
Эй Наги, саған қай шыбық ұнайды?
Е, бұл азап, сондықтан бәрі жақсы.
Жаттығу Мен шаршадым~
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Үзіліс жасаңыз
Мында кел, мен сені арқаңа көтеріп апарамын.
Бұлшықет ауруы.
Осы жерде ме?
Сәл төменірек
Өсіп келе жатқан ауырсынулар.
Сен де ертең жаттығуға келе аласың ба?
Футбол шынымен де қиын.
Сабақтан кейін мен сені алып кетемін.
Уау, бұл ауыртпалық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory